Das Gericht war sehr überrascht, als der Anwalt der Diva widersprach.
Um alles mitzubekommen, musste der Fahrer der Dame zuhören.
Alle freuten sich, als der Onkel der Nonne gratulierte.
Um rechtzeitig fertig zu werden, musste der Schwager der Tante helfen.
Die Enkel waren daher überrascht, als der Gärtner der Oma zustimmte.
Jeder bemerkte, dass der Partner der Freundin fehlte.
Keiner dachte sich etwas dabei, als der Diener der Gräfin folgte.
Alle hörten gespannt zu, als der Lehrer der Schwäbin antwortete.
Die Anwesenden waren sehr überrascht, dass der Rabe der Heldin gehorchte.
